- 负责集团新零售线上线下等业务前端/客户端开发；

- 围绕中国区、国际化销售构建大前端开发生态，包括但不限于跨端开发、组件化、插件化、AI、3D、AR、通用组件库、低代码平台等方案落地；

- 持续优化现有大前端技术体系，积累和分享开发实践。任职要求：

1. 具备 3 年以上工作经验；

2. 熟练掌握前端基本技能：HTML、CSS、Javascript、Ajax，Scss/Less/stylus等前端开发技术

3. 熟练掌握Web端开发体系：React / RN / Electron / node.js 等；

4、熟悉web前端构建工具（Webpack／Gulp／Rollup…）

5、较强的分析问题和解决问题能力

6. 熟练使用 Mac 环境进行开发，掌握 git、shell 等必备技能；

7. 具有高效团队协作的能力，关注前端领域发展；加分项：

1、认同公司价值观

2、有跨端开发经验，RN、Flutter优先

3、对新技术有热情，有前瞻视野，有业界文章和分享，有开源项目者优先

4、有优秀技术成果落地产出者优先

5、有大型网站前端开发经验并对移动端Web前端优化有丰富经验优先

职位信息
所属部门
体验效能一部(IT47)