职责描述：
1、页面通过标准校验，兼容各主流浏览器；
2、参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
3、参与产品需求分析，框架设计，技术选型；
4、与设计团队紧密配合，能够实现UI的设计想法；
5、根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发；
6、负责相关技术文档编写和维护，确定代码编写规范；
7、负责公司现有项目和新项目的前端修改调试和开发工作；
8、与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，优化网站前端性能；
9、负责前端稳定运行和功能更新，页面标准检验和主流浏览器兼容；
10、任务分解，协调组内成员按时按质完成开发任务，并进行代码审核；
11、根据工作安排高效、高质地完成前端修改调试和开发工作，确保符合规范的前端代码规范；
12、协助招聘及技术培训等。

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、三年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；
9、熟悉java web后端开发技术优先；
4、熟悉当前流行的 JavaScript 类库,熟悉JavaScript面向对象编程方法；
6、拥有良好的编程风格，熟悉常用的调试方法firebug、chrome调试、fiddler等；
7、至少熟悉一种前端MVC框架并且有实际经验（不限 React，VUE，Angular等）；
10、vue框架使用熟练。必须一年以上使用经验，熟悉小程序，开发过小程序项目；
3、精通html css JavaScript、Ajax等Web开发技术、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术；
5、掌握VUE/Bootstrap/JQuery/AngularJS/React等开发框架，熟悉常用数据结构和算法，熟悉主流移动浏览器的技术特点，熟练掌握移动端H5开发；
8、对Web技术有浓厚兴趣，了解行业热门技术特点，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强。