工作职责：
1、负责产品研发中心前端UI框架、前端工程化工具的研发、数据可视化等产品的维护与演进、组件库研发。
2、在理解前端开发流程的基础上，结合业务实际建立或优化提升工作效率的工具；
在理解产品业务的基础上，主动提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展，在交互方式以及页面性能方面不断创新。
3、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。

任职要求：
1、关注WEB标准化进程，熟悉W3C标准。
2、对前端新技术及趋势有较强的敏感度，如HTML5、CSS3、JS模板引擎、前端MVC、MVVM、Web Component等。
3、对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有实践经验（如Vue/React/webpack/commonjs等）。
4、至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验。
5、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。
6、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。

【加分项】
精通Vue原理。
搞过Vue组件开发。
拥有JS全栈开发经验。
做过大型企业WEB应用项目开发。