职责描述：

1. 负责根据产品原型、UI进行符合W3C标准的前端页面编码工作；

2. 负责不同浏览器平台的兼容性调试，前端执行效率、安全性的设计与优化；

3. 负责与后端开发人员配合，完成前后端的数据对接；

4. 配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验；

5. 参与项目技术方案的制定，进行相关的设计和开发工作；

技能要求：    

1、精通HTML5/CSS3/JavaScript等主流WEB前端技术，熟练使用Photoshop，将设计稿转化为符合W3C规范的前端页面；

2、精通jQuery、zepto、Bootstrap等基本类库和框架，熟悉es6的新特性；

3、熟练使用CSS预处理Sass、Less；

4、熟练掌握前端MVVM框架Vue，能够使用Vue全家桶、Element-ui、Vant-ui等进行项目开发；

5、熟悉微信公众号、小程序的开发流程和API，并有相关项目经验者优先。

6、熟练掌握面向组件的前端开发模式，能够完成对组件规划和封装；

7、熟悉ajax/json等网络通信技术和数据交换格式，了解http协议；

8、熟悉响应式布局和调试技巧，能够解决跨平台（安卓、iOS、PC各种浏览器）页面的适配和兼容性问题；  

9、熟悉Web服务器端编程语言Nodejs，熟练使用npm包管理工具；

10、熟悉前端工程的构建、打包、部署，可以熟练使用webpack、gulp等打包构建工具；

11、熟练使用git、svn版本控制工具管理源代码；

12、能够配合后端工程师实现产品功能，完成项目开发工作；

13、能够理解基础需求和UI设计并进行分析，开发出符合用户使用习惯的前端操作界面，优化前端用户操作体验。