工作职责
﻿1. 负责互联网产品前端代码的编写，按照设计效果图、需求实现功能和用户体验；兼具移动端开发经验的优先； 
2. 与设计师、开发工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能； 
3. 能向产品和设计人员表达对产品的好的建议，提前提示技术风险； 
4. 跟前端架构师团队一起搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术； 
5. 持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性； 
6. 主导开发核心组件，封装适应于PC和Mobile的js交互控件。

任职要求
﻿1、 本科及以上学历计算机相关专业，3年以上互联网前端开发经验。 
2、 精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax、响应式设计等核心前端开发技术，有精益求精的编码习惯和对问题的钻研精神。 
3、 熟悉Vue，熟悉SASS, LESS, Require JS, grunt, gulp 等工具。 
4、 熟练掌握nodejs，熟悉ES6语法规则，熟悉webpack和git/github。 
5、 熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。 
6、 熟悉移动端开发（如：小程序、Android或iOS）有加分。 
7、 有责任心，良好的跨团队（与产品、后端、设计团队）沟通表达能力和团队协作能力。 
8、 有激情，希望加入创业团队，发挥主动精神，创新精神，实现个人技艺和职业快速成长。 
9、有电商企业供应链系统开发经验者优先