岗位职责：
1. 负责前端技术栈的技术选型、公共组件库的设计规划、开发迭代、使用情况跟踪；
2. 负责前端架构管理，参与制定开发规范、技术标准并编写相应的技术文档；
3. 负责前端技术问题的攻关，性能优化，协助解决业务系统开发过程中的技术难题；
4. 负责前端前沿技术发展研究，积极了解相关新技术及发展趋势，参与规划未来技术架构方向。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机科学与技术，计算机软件等相关专业；
2、5年以上前端开发经验，2年以上前端架构设计经验，对于主流前端产品架构及源代码有所研究；
3、熟悉Vue、React、ES6、typescript、npm、webpack、nodejs等主流前端技术栈，并深入了解微前端技术；
4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语言化等有深刻理解，精通HTML、CSS、Javascript基础，理解HTTP及相关协议，熟悉浏览器和移动平台特性，了解行业技术发展；
5、熟悉Hybrid体系，了解React Native、Weex、小程序的开发模式，同时了解Android、IOS者优先；
6、具有良好的架构设计和技术指导能力，能根据公司发展需要，进行技术体系规划；