岗位职责：
1、 负责项目或产品的Web前端、H5移动端的架构设计及搭建，核心业务代码编写。
2、 负责部分技术文档的撰写工作。
3、 负责前端性能优化等工作。
4、 分配前端开发任务，解决项目开发中的关键问题和技术难题，指导解决初中级前端工程师的技术问题。

任职要求：
1、 计算机、通信、软件工程相关专业全日制统招本科及以上学历，5年及以上前端开发经验。
2、 基础知识扎实，较强的逻辑思维能力及动手实践能力，对待学习和工作主动积极，较好的团队协作能力。
3、 掌握HTML5、CSS3、javascript等基础知识，了解ES6新特性。
4、 熟练掌握Vue框架（Vue2.x、VueRouter、Vuex、Vue-Cli3.x），并了解其运行原理。
5、 至少熟悉Angular、React框架其中之一。
6、 熟悉前端工程化与模块化开发，熟练使用Webpack、npm、Eslint等工具。
7、 具有完整的前端项目开发的经验，有良好的界面布局习惯、编程及注释习惯、文档撰写习惯。
8、 有Element-ui、uni-app开发经验者优先考虑。
9、具备优秀的沟通能力、理解能力、团队协作能力和自驱力。

加分项：
1、具备大型前端项目或框架的开发经验，对用户界面设计和交互有较深的理解和严格的自我要求；
2、对设计敏感，对新技术敏感，有优秀的学习习惯、学习能力和分析解决问题的能力。
3、具备框架、组件库或工具库开发经验；
4、具备移动端原生开发经验和浏览器兼容性问题处理经验；
5、参与具备一定影响力的开源项目；
6、撰写技术博客或发表技术文章；