1、负责公司即时通讯产品的前端研发工作，包括IM相关的产品以及中后台系统的前端架构设计、开发与优化，
   覆盖Web应用、多端组件库等多个方向；
2、参与公司前端工程化体系建设，逐步提升研发效率、研发质量，通过前端技术的不断产出驱动业务的发展；
3、与产品经理、设计师、后端工程师一起，提升产品的用户体验，打造卓越的互联网产品；
4、关注前端前沿技术发展，能够将新知识传递给团队，并且转化到潜在项目中，积极推动团队建设。
5、带领Andriod端、IOS端，pc端研发人员完成开发任务或提供支持。

【任职要求】
1、5年以上相关工作经验，计算机专业或者相关本科以上学历；
2、扎实的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构与算法，并能在日常研发中灵活使用；
3、深入理解Web前端开发技术，包括HTML/CSS/JavaScript等
4、必须掌握Vue、同时精通其他一种以上主流前端框架；
5、熟悉前端性能优化，了解浏览器实现原理；
6、熟悉交互设计理论，能够将优秀的交互设计落地到产品中；
7、能够独立完成一个复杂模块或项目的研发工作；
8、具备较强的责任感、团队合作精神、逻辑思维能力和表达能力。