职位描述：
1、负责企业级服务平台前端的架构设计和开发；
2、负责产品设计的前端代码开发工作，配合完成后端数据的接口，改进用户体验和设计、优化产品前端兼容性和性能；
3、理解业务逻辑，针对不同业务需求给出前端技术解决方案；
4、参与现有前端组件库进行维护和升级；
5、进行新技术调研，持续对产品前端进行维护和升级。 

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，5年及以上前端开发经验；
2. 精通JavaScript(es5/es6标准)、Html5/CSS3;
3. 精通Vue，能够熟练使用vue+elementUI进行系统开发；
4. 熟悉less/sass、gulp/webpack/grunt等者优先；
5. 熟练div+css页面架构及布局，能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范、兼容多种浏览器的前端页面代码的静态页面；
6. 熟悉echarts或其他图表库、有数据可视化开发经验者优先；
7. 能够快速解决ie、firefox、chrome等主流浏览器的兼容性问题；
8. 严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
9. 良好的团队合作精神、较好的沟通能力、高度的责任感；并能主动学习钻研与工作相关的知识和技术;