职责描述：
1.	负责完成产品经理安排的MES系统或设备联网产品前端代码开发工作，根据软件需求规格说明开发设计前端页面并配合后端的对接；
2.	负责相关产品前端页面的HTML、CSS编码裁图和网页重构，负责HTML, DIV+CSS,HTML5页面代码编写，负责前端Javascript代码编写，页面性能优化及维护；
3.	参与公司核心前端代码的组件化封装；
4.	熟悉设备联网或MES业务逻辑，能针对不同业务需求给出前端技术解决方案并实现交互原型；
5.	参与项目的功能测试。

任职要求：
1.	本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上工作经验 ；
2.	熟练掌握HTML5、CSS、JavaScript、AJAX、JQuery等Web相关技术，2年及以上前端项目的开发经验；
3.	对Vue/React/Angular等前端框架之一有过半年以上的开发经验，熟练掌握微信小程序开发；
4.	熟练使用git版本软件的优先；
5.	有制造行业MES等系统开发经验优先；
6.	Vue或React用过半年以上，会独立搭框架 
7.	熟悉HTML、CSS、JavaScript，理解原生js闭包，原型链，熟悉H5、CSS3新特性等，熟悉模块化、组件化、前端工程化、熟悉webpack、gulp等前端构建工具。