岗位职责：
1、全面负责各业务系统的前端技术方向研究和总体规划，主持制订前端技术发展战略，并全面监督推进战略实施。
2、带领技术团队完善构架、 研发、 设计方面的工作， 完成平台整体搭建， 设计、指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责，确保公司产品的研发进度。
3、组织编制审核各类技术方案规范，保证技术成果质量。
4、组织协调技术资源支持，配合相关业务板块完成工作任务。
5、负责组建并管理前端技术团队，承担员工招聘选拔、任务分配、工作协调、绩效考核及专业培训等工作。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业。
2、5年及以上互联网行业工作经验，2年以上前端负责人工作经验。
3、html5/css3/javascript等前端技术的功底扎实，熟悉MVC模式，具备React、Vue等框架开发经验，精通其实现原理。
4、具备专家级的技术能力和完整前端技术框架搭建经验，有丰富的前端工程化和架构经验，能够主导和推动前端项目架构演进，具备成功工程化经验者优先。
5、2年以上团队管理经验，在团队建设、绩效考核、团队成长、技术文化建设上有成熟的经验和体系化思考。
6、自驱力、团队合作、思辨能力优秀，是团队的主心骨。