你的工作内容是：
1、负责商城相关业务的前端开发，据设计图制作web、移动端等页面。确保Web用户界面在多浏览器环境及移动端正常工作；
2、跟踪最新前端技术和标准（HTML5），持续优化前端，以提高前端的用户体验以及性能；
3、理解后端架构，与产品经理、设计师和后端工程师紧密沟通，理解产品设计意图并准确实现需求；
4、配合运营，进行相关专题或者活动的开发；
5、参与部门商城、后台系统、谷歌扩展等项目的开发，推进项目任务进度，攻坚项目中遇到的难题；

如果你有以下经验会非常好：

1、3年以上大型Web应用前端架构与开发经验；电商行业优先；
2、HTML5、CSS3、 JavaScript,基础扎实，熟悉前端框架jq、vue，boostrap. 会用使用nodejs开发前端代码，webpack一些打包工具
3、有参与至少一个完整项目开发经验
4、熟悉响应式布局，对前端交互设计、用户体验有独到的见解和解决方法；
优先条件：
1、计算机或设计等相关专业背景；
2、热爱开源技术，会使用开源整合到项目中；
3、有中大型商城运营后台的研发经验,对运营配置化有丰富经验；
4、对UI设计有一定专业知识优先；

“YOUME” 能给到你
1、上班时间，朝九晚六
2、薪资待遇：高于行业的平均薪资
3、员工假期：法定节假期、带薪病假、婚假丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期
4、相关福利：为员工购买最高额度5险一金
5、办公地点：便捷的交通环境
6、其他福利：晚餐补助、加班打车、定期组织大家郊游，聚餐 KTV，运动，生日会等
7、工作氛围：零食和饮料不间断供应，工作氛围融洽、舒心，办公环境宽敞、明亮
“YOUME”，期待您的加入 !