团队介绍：母公司为IQVIA（纽交所代码：Q），是全球著名的一体化信息和技术型医疗服务提供商。璞睿作为IQVIA在中国设立的合资公司，将依托母公司强大的背景资源，发展潜力巨大，成立初期便已完成天使轮融资。

工作职责：
1. 负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；
2. 前端样式和脚本的模块设计及优化；
3. 参与产品的前端开发，与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现；

职位要求：
1. 2-3年前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；
2. 精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解；
3. 精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，并不断学习前端新的技术知识；
4. 熟悉vue,react等技术框架，有大型项目经验者优先，参与过PC端及移动端开发。
5. 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
7. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
8. 对前端技术有持续的热情，有强烈的上进心和求知欲，认同敏捷开发理念。