工作职责：
1、负责项目前端设计、开发，并给出合理建议；
2、负责移动项目的页面制作及维护，根据设计图完成编码；
3、根据项目需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案；
4、根据项目设计，开发移动前端应用及管理平台前端应用；
5、协助后台程序员完成功能镶嵌和调试。
6、负责公司前端开发技术标准制定，混合移动端、H5、web开发组件库定义。
任职要求：
1、优秀的javascript基本功，熟练使用ECMAScript6的各种特性，理解函数式与面向对象编程思想；
2、熟练练运用HTML，css等前端技术，熟悉页面架构和布局，保证对主流浏览器的兼容；
3、熟练使用主流的前端框架（Angular、React、Vue），并精通其中一个；
4、熟悉grunt/gulp/webpack等前端自动化构建工具，熟悉nodejs，熟练掌握各种前端管理框架；
5、熟悉Web性能优化、浏览器内核、浏览器渲染引擎、网络安全等相关知识；
6、具有浏览器兼容问题（IE 8/9/10,Chrome,Firefox,Safari）处理经验；
7、良好的职业道德，工作认真踏实，责任心强，具有分析和解决问题的能力及良好的质量意识，抗压能力强。技术视野广阔，有主导技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作；
8. 有移动互联网行业开发经验者优先。