岗位职责：
1、	搭建公司产品前端架构，规范前端代码，跟踪前端技术发展方向，研究和掌握最新前端开发技术。
2、	负责公司前端代码的编写，按照设计效果图、需求实现功能和用户体验；兼具移动端开发经验的优先。
3、	与设计师、开发工程师紧密工作在一起，负责产出高质量的产品前端层，确保产品具有优质的用户使用体验和高性能。
4、	持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好性和易用性
岗位要求： 
1、	计算机相关专业大学本科及以上学历 ；
2、	3年以上相关工作经验，精通主流Web前端技术，包括HTML/CSS/DOM、JavaScript、Ajax，熟悉 DIV CSS/CSS3布局、Ant Design等主流框架和html5
3、	熟练使用各种脚本调试器、DOM查看器等定位问题，熟练使用各种工具检测web服务的性能和定位瓶颈。
4、	具有对CSS/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性的经验；能够对现有的前端架构提出优化建议和改进方案
5、	逻辑清楚，思维清晰，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力。
6、	具有较高的积极性、良好的沟通能力；