工作职责
1、理解用户需求、市场发展、产品设计，与后端研发主管、产品经理共同探讨新产品立项与产品发展迭代路径。
2、主导制定研发团队的前端开发框架、开发规范（含代码规范、文档规范、测试与发布流程规范等）、技术选型，与后端开发共同制定前后端API规范。
3、主导制定研发团队前端技术发展路线，培养前端研发骨干。
4、负责产品核心模块的前端代码质量（含部分代码review），对系统上线后的前端质量与故障率负责。
职位要求
1、8年以上Web系统开发经验 ，包含至少5年以上前端开发经验，从头到尾主导大PV访问的网站或者中大型企业级应用系统前端的设计、开发、上线以及上线后的数据分析与持续迭代。
2、精通javascript编程，精通es6/es7 ，typescript等前端先沿技术。
3、精通 React/Vue，并熟悉其他常用的前端框架，比如AngularJS、Vue、Polymer等 4、熟悉移动端开发技术，包含原生开发模式和Hybrid开发模式。
5、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。
6、熟悉服务器端 Web 应用结构，有服务器端脚本语言经验。
7、本科以上学历，有良好的算法/数据结构基础，有管理经验优先。