职责描述：
岗位职责：
1、参与web产品前端部分的设计与开发，参与开发计划制定及开发文档编写；
2、负责前端组件开发；
3、熟悉前后端分离开发模式，与后台开发人员具备良好的 沟通协作能力；
与产品、后台开发人员保持良好沟通，能快速理解、实现合理需求，并落实为具体的开发工作；
4、根据相关产品的需求以及前端程序的实现，提供合理的前端架构；
在交互体验、产品设计等方面有自己的见解；
5、负责微信相关的开发，如小程序、微信公众号。
任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上Web前端开发经验；
2、JavaScript基础扎实，能熟练地手写代码，演练思路；
3、有H5开发经验，精通Layui、Bootstrap等前端框架，熟悉React、Angular、vue等前端框架及相关延伸扩展，熟悉路由规则、组件间通信和数据管理等优先考虑。
4、熟练运用JavaScript、Ajax、HTML5、Canvas、SVG、CSS3等WEB前端技术，熟悉CSS，了解常见的布局；
5、熟悉前后端交互原理，对网络请求有良好的认知；
6、有良好的逻辑思维，把握前端代码质量，实现产品、UI设计师的产品意图，为用户提供高水平交互操作；
7、对业务有自己的见解，注重用户体验，对移动端的用户体验有深刻认知。