职位关键词：
Javascript，react，AngularJS，Vue.js，angular
附加内容：

根据对应聘人员的综合能力评估确定职级，具体薪资面议。

岗位职责：

1、依据UE设计、UI效果完成Web前端开发工作；

2、配合后端工程师完成整个网站的维护和优化；

3、负责前端开发、前端架构设计与技术性能优化；

4、负责Html/CSS/Javascript等前台框架搭建，制定Web开发中涉及的各种书写规范；

5、开发基于Html5的Web App；

6、建立并维护UI模块库、对新技术进行开发和应用；

7、能够封装公共js组件；

8、设计整站前端架构，并为前后端整合提供完美解决方案；

9、积极探索先进的前端开发协作模式，持续优化工作流程；

10、配合产品线其他部门同事的工作，保持良好沟通，推进产品研发进度，保证产品上线质量。

任职资格：

1、4年以上前端工作经验，对前端架构有深刻理解；

2、孰悉网络通信协议，对HTTP 、 TCP/IP有丰富的经验；

3、对前端MVC框架有深刻理解，ExtJS、AngularJS、React至少有一个以上的项目经验；

4、对OOP编程以及在javascript中的应用有深刻理解；

5、熟练掌握Grunt、Gulp、Webpack前端模块化及构建；

6、熟悉Linux开发平台，掌握至少一种后台开发语言（Java/.Net/Python等）；

7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。

薪酬福利：

1、工作时间：五天八小时工作制；

2、薪资：提供具有行业、区域竞争力的薪资，每年有调薪机会；

3、福利：五险一金、带薪年假、年终奖、司龄补贴、三节福利、生日福利、年度旅游、定期聚餐、定期组织员工活动；

4、晋升：提供公平、开放的竞争平台和畅通的晋升通道；

5、培训：提供相应的岗位、专业等培训机会；

6、职业生涯规划：根据员工职业发展意愿，并结合员工知识、技能及岗位要求，合理培养员工，为员工提供职业发展方向指引，帮助员工更好的规划工作、生活。