工作职责:
1. 负责Web前端开发工作；
2. 与产品部门协作，根据需求文档、原型设计图完成页面制作和用户体验优化，致力于通过技术改善用户体验；
3. 与Java后端开发工程师协作，完成数据交互、动态信息展现、功能联合调试；
4. 负责前端页面维护，解决浏览器兼容、安全漏洞等问题；
5. 持续优化前端体验和页面响应速度；
6. 完成相应的开发文档的编写。
任职资格:
1. 精通HTML、CSS、JavaScript等前端技术；
2. 熟悉Ajax以及Json、Xml等数据交换格式；
3. 熟悉TCP/IP、HTTP/HTTPS等协议；
4. 熟悉前端自动化工具 gulp/webpack等。
经验背景：
1. 有3年以上Web开发相关经验；
2. 对标准化、可用性、页面性能有深入了解，有丰富的多浏览器兼容经验；
3. 熟悉任意一种JS前端框架，包含但不限于Angular、React、Vue等框架，有实际开发经验；
4. 有Websocket、HTML5、Node.js等开发经验者优先；
5. 兼熟Java后端开发语言者优先。
其他特质：
1. 热爱前端技术，对交互设计和视觉设计有深入的理解；
2. 乐于接受新的前端设计风格，不断跟进设计趋势；
3. 有一定产品思维，乐于跟需求部门与研发部门沟通，提出自己看法和见解，帮助产品的优化；
4. 对设计和审美有一定认知与追求。