职位概要：
系统平台前端系统、APP、小程序的系统构建、功能模块开发，数据对接，页面功能特效的实现、调试和维护。
 
工作内容：
1、负责平台前端系统的系统构建、功能开发以及具体页面功能特效的实现、调试和维护；
2、根据UI设计师提供的设计图，优化代码并保持在各浏览器下良好的兼容性，高质量的包括PC端和移动端的开发和维护;
3、与程序开发人员紧密合作，制作前端及后端程序接口标准，负责前端业务与数据服务端的对接工作；
4、持续优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升web界面的友好和易用；
5、完成功能模块详细设计，业务功能实现和功能变更维护，解决项目开发过程中遇到的技术和业务难题，高质量完成web前端开发工作。
 
任职资格：
1、本科及以上学历，2年以上前端开发工作经验;
2、熟练掌握HTML5、CSS3、Typescript；
3、熟练使用Vue，掌握原理，能独立开发常用组件；
4、前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作;
5、具备较强的学习能力和主动性，有良好的时间和流程意识;
6、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；
7、有较强的工作责任心和事业心。