岗位职责：
1. 负责web系统前端的页面构建、开发、维护工作；
2. 配合程序进行代码的调试、bug修复、浏览器兼容性调优；
3. 配合网站编辑和其他部门完成专题页面制作；
4. 与后端开发人员配合，高质量完成网站前端开发工作；
5. 从视觉和易用性角度，为网站设计提供改进建议，为网站、客户端的页面提供优化方案。
					
岗位要求：
1.本科及以上学历， 3年及以上Web前端开发经验；
2.有视频监控系统前端开发经验，有前端播放器、实时视频流、历史视频播放等开发经验；
3.精通Vue、react、HTML5、CSS3.0、Javascript、XML、JSON、Ajax等主流web前端技术，能够自主编写javascript实现相关的前台功能；
4.熟悉常用的开发工具VSCode、WebStorm、intellij idea等进行开发工作，熟练应用Photoshop、Fireworks等相关图像处理工具进行常用的切图处理；
5.掌握HTTP(S)协议，了解前端常用的构建工具，grunt、gulp或者webpack；熟悉使用git、svn管理代码，有良好的代码习惯，对前端开发规范有深入了解；
6.有地图相关功能开发、echarts或highcharts相关功能开发经验优先；
7.对WebApp、移动互联网应用开发有浓厚兴趣，对用户体验、交互操作流程及用户需求有深入理解；
8.富有责任心，学习能力强，工作认真负责高效；敢于接受挑战和承受工作能力，有较强的沟通能力和团队合作精神。