

武汉人才引进落户主要包括以下几种：
一、国家、省、市评定的人才落户
申请条件：
入选国家“千·人计划”、湖北省“百·人计划”、“武汉黄鹤英才（战略科技人才、产业领军人才、优秀青年人才）”、“武汉工匠”以及东湖新技术开发区“3551”光谷人才计划等国家、省、市高层次人才，本人及配偶、子女、父母可以申请落户。
二、高级专业技术人才落户
申请条件：
高级专业技术人才在武汉市就业创业的，可以申请落户。
注：在新城区就业创业落户中心城区、开发区的，在开发区就业创业落户中心城区的，需自有产权房屋。
三、中级专业技术人才落户
申请条件：
中级专业技术人才在武汉市就业创业1年以上的，可以申请落户。
注：在新城区就业创业落户中心城区、开发区的，在开发区就业创业落户中心城区的，需自有产权房屋。
四、高技能人才落户
申请条件：
取得高级技工、技师和高级技师职业资格后，在武汉市连续就业创业1年以上的人员，可以申请落户。
注：在新城区就业创业落户中心城区、开发区的，在开发区就业创业落户中心城区的，需自有产权房屋。
五、学生（人才）集体户滞留人员落户
申请条件：
武汉地区学生集体户、生就业指导中心集体户（武昌区丁字桥路110号、武昌区中南二路77号、武昌区洪山路8号）滞留超过3年以上的人员，具备以下条件之一的：
1、在汉就业创业；
2、在本市依法取得自有房屋；
3、与本市常住户口居民结婚。





