

武汉现在发展越来越好，想留在武汉的人也越来越多，武汉现在有哪些落户政策呢，最新的政策达到什么要求就可以落户武汉了呢？
一、大学毕业生落户
年龄不满45周岁(研究生不受年龄限制)的高等学校专科及以上学历或学位(经教育部学历认证)毕业生，本人及其配偶、未成年子女可以申请落户。
1、大学生落户武汉可手机申报
武汉大学生落户手机办理流程
2、大学生落户最新政策解答
此次推出的《关于进一步放宽留汉大学毕业生落户试行政策的通知》新突破主要包括?
一是放宽年龄限制条件。博士、硕士研究生毕业不受年龄限制，普通高校本科学历毕业生由年龄不满35周岁放宽至不满45周岁;普通高校专科学历、非普通高校本科学历毕业生由年龄不满40周岁放宽至年龄不满45周岁。
二是取消择业期限制条件。不再按毕业3年内和超过3年、普通高校和非普通高校设置不同的限制条件。
三是取消就业创业限制条件。落户与就业创业政策“全脱钩”，就业的取消劳动合同和社保证明，创业的取消营业执照和半年以上缴税证明等材料。
二、积分落户
最新政策：增加“合法稳定住所、社保缴纳年限、持有效居住证年限”分值，调整稳定就业、稳定居住等基础指标权重，由占总分值50%调增到占比60%，保障长期在汉工作生活的普通劳动者落户。探索积分入户常态化申办机制，由每年集中受理一次调整为常态受理，申请人达到规定积分值即可办理落户。　　》点此查看：2021武汉积分落户政策最新消息　　三、就业创业落户　　最新政策：男不满45周岁、女不满35周岁的非本市户籍人员在新城区(包括蔡甸、江夏、东西湖、黄陂、新洲区，下同)、功能区(包括东湖高新区、武汉经开区〈汉南区〉、武汉化工区,下同)就业创业的，由就业创业满2年调整为就业单位缴纳或者个人(含灵活就业人员，下同)缴纳本市企业职工基本养老保险连续6个月以上(不含补缴)，创业的正常经营6个月以上，均可申请落户。　　四、购房落户　　买中心城区(含两开发区)商品房落户申请条件　　在中心城区(含两开发区)购买商品房的，本人及配偶、子女(未婚、年龄不满20周岁、大专及以上文化程度年龄不满22周岁未婚子女)可以申请落户。　　商品房系2008年11月1日以后签订合同(含11月1日签订合同)，总价在50万元以上和住房面积100平方米以上;1996年10月7日以后-2008年10月31日以前签订合同，其购买住房总价在30万元以上或建筑面积在120平方米以上的(不包括经济适用房、安居工程住宅、二手房、办公及经营性用房等)。　　购买新城区商品房落户申请条件　　在新城区购买商品房的，本人及配偶、子女(未婚、年龄不满20周岁、大专及以上文化程度年龄不满22周岁未婚子女)可以申请落户。　　商品房系2008年11月1日以后签订合同，总价在20万元以上和住房面积80平方米以上(不包括经济适用房、安居工程住宅、二手房、办公及经营性用房等)。　　》点此查看：武汉买房落户指南（政策+条件+流程+材料）　　五、随迁落户　　最新政策：夫妻、子女随迁申办户口，将在本市有合法自有房屋的条件调整为在本市有合法稳定住所(含合法租赁住房)。中心城区(包括江岸、江汉、硚口、汉阳、武昌、青山、洪山、东湖风景区，下同)夫妻随迁的申办户口条件，由夫妻登记结婚满5年放宽至夫妻登记结婚满1年。
六、武汉其他落户方式汇总
1、武汉主要的落户方法：
学历落户、积分落户、投靠落户、市外迁入、市内迁移、军部落户、购房落户、人才落户、创业落户
2、查看其它落户方式：
武汉最全落户方式大全
三、相关政策文件
武汉大学生落户最新政策文件原文阅读
安居保障的实施意见（试行）（武汉文件原文）
四、最新消息
2021武汉落户政策最新调整(附条件变化)
湖北将深度放开放宽城市落户限制





